Problema a resolver:
FastShipping S.A. es una empresa de courrier que recepciona pedidos en Miami (EEUU) y los importa a Asunción (Paraguay). Dicha empresa ofrece los siguientes servicios:

Envíos Marítimos: Estos cuentan con una salida mensual y llegada estimada a destino en aproximadamente 1 mes. El costo del servicios es de 9$/kg. 
Envíos Aéreos: Este servicio cuenta con 3 salidas semanales desde Miami y el tiempo de entrega es 4 días. El costo del servicio es de 22$/kg.
* ambos servicios tienen una capacidad limitada de transporte de 2000 y 300kg respectivamente.

Los paquetes son recepcionados, registrados y clasificados en el extrangero. Se clasifican según su peso:
1. Ligero: 0.01 - 1.5kg
2. Normal: 1.5 - 4kg
3. Pesado: 4kg en adelante

Los paquetes pesados obtienen un descuento del 5% y los normales un 3%. Los paquetes ligeros no reciben ningún tipo de descuento o beneficio. 
Se necesita realizar un análisis de cada envío a realizar, en este informe se debe mostrar el peso total del cargamento, así como el aprovechamiento del mismo, el costo de los paquetes y una estimación de la fecha de llegada. La empresa desea implementar un sistema hecho en Python3 que realice el registro, la asignación de salidas y el informe.

